## 前端运行

```bash
# 克隆项目
git clone git_url

# 进入项目目录
cd gz-vue-base

# 安装pnpm
npm install -g pnpm 或    yarn add pnpm -g

# 安装依赖
pnpm install

# 环境要求
node 版本 > 18.0.0


# 启动服务
pnpm run dev

# 构建测试环境 pnpm run  build:stage
# 构建生产环境 pnpm run  build:prod
# 前端访问地址 http://localhost:8888
```

## 代码提交commit格式，按以下结构提交以免被拦截

```
  feat: 新增功能
  fix: 修复bug
  docs: 文档更新
  style: 代码格式修改
  refactor: 重构代码
  test: 测试用例修改
  build: 构建系统或包依赖修改
  ci: CI/CD 配置修改
  chore: 其他杂项修改
  revert: 回滚到上一版本
  perf: 性能优化
```

情况紧急可临时跳过校验，不推荐使用。后续要解决报错或告警

```
git commit --no-verify -m "Your commit message"
```

## 内置功能

1.  用户管理：用户是系统操作者，该功能主要完成系统用户配置。
2.  部门管理：配置系统组织机构（公司、部门、小组），树结构展现支持数据权限。
3.  岗位管理：配置系统用户所属担任职务。
4.  菜单管理：配置系统菜单，操作权限，按钮权限标识等。
5.  角色管理：角色菜单权限分配、设置角色按机构进行数据范围权限划分。
6.  字典管理：对系统中经常使用的一些较为固定的数据进行维护。
7.  参数管理：对系统动态配置常用参数。
8.  通知公告：系统通知公告信息发布维护。
9.  操作日志：系统正常操作日志记录和查询；系统异常信息日志记录和查询。
10. 登录日志：系统登录日志记录查询包含登录异常。
11. 在线用户：当前系统中活跃用户状态监控。
12. 定时任务：在线（添加、修改、删除）任务调度包含执行结果日志。
13. 代码生成：前后端代码的生成（java、html、xml、sql）支持 CRUD 下载 。
14. 系统接口：根据业务代码自动生成相关的 api 接口文档。
15. 服务监控：监视当前系统 CPU、内存、磁盘、堆栈等相关信息。
16. 缓存监控：对系统的缓存信息查询，命令统计等。
17. 在线构建器：拖动表单元素生成相应的 HTML 代码。
18. 连接池监视：监视当前系统数据库连接池状态，可进行分析 SQL 找出系统性能瓶颈。

## 账号/密码

- admin/admin123

## 前端框架搭建清单:

```
1. 初始化并升级原框架中依赖版本，引入 pnpm 生成 lock 文件锁定依赖（完成）

2. 整改去掉无关信息及配置信息（完成）

3. 安装自动化检测校验工具，使代码规范化标准化 （完成）
3.1 安装 eslint 对 js 检测校验 （完成）
3.2 安装 stylelint 对样式 css、scss 等进行检测校验 （完成）
3.3 安装 lint-plus-vue 对 vue 文件进行检测校验 （完成）
3.4 安装 commitlint 对 git 提交规范进行检测校验 （完成）
3.5 安装 preetter-lint 对代码书写格式化重写（完成）

4. 对原有代码自动检测报错修改 （60%）
4.1 js 部分 （90%）
4.2 style 部分 （未开始-暂不做校验）

5. 前端开发规范制定及文档编写 （60%）
5.1 技术栈选用 （完成）
5.2 命名及目录结构 （完成）
5.3 编程书写及语法 （完成）
5.4 git 提交  （待定）
5.5 前后端对接及文档（待定）
5.6 UI 设计交付（待定）
5.7 前端测试（待定）
5.8 前端编辑器 （待定）

6. 全局 UI 调整，根据 UI 团队给出的规范调整，样式、色彩、间距，icon...等等。（40%）
6.1 字体设置（完成）
6.2 主题色配置（80%）
6.3 菜单样式及配色（70%）
6.4 菜单布局可以选择3种常见布局（完成）
6.5 全局样式变量配置（60%）

7. Utils 常用工具方法等编写或引入 （20%）
7.1 重写cache工具方法（完成）

8. 样式处理 100%
8.1 base样式，reset样式引入重置（完成）
8.2 常用样式等等编写或引入（完成）

9. 组件封装 （5%）
9.1 UI 组件：基于 elementPlus 进行二次开发
9.2 功能组件：如编辑器，图表等开源组件引用或二次开发
9.3 业务组件。封装相同的业务逻辑或功能。待定

10. hook 封装或引用 （未开始）

11. 代码重构(10%)
11.1 store由options写法变更为setup写法 （完成）

12. 工程化-项目打包及构建优化（20%）

13. CI/CD 前端自动化部署及配置脚本编写 （待定）
    13.1 docker配置 80%

14. 前端埋点，数据采集，性能分析 （待定）

15. 前端脚手架 npm 包化（待定）

16. 其他根据需求再定（待定）


```
